Feedback Prueba - Encuentra tu SuperHero

Buen trabajo, te felicito.

1. Crear la estructura básica para la página web implementando HTML, que incluya un formulario de búsqueda. Utilizar etiquetas semánticas de HTML5 para definir y separar las secciones. (1 Punto)
    
    Puntaje obtenido: 1

2. Agregar estilos mediante frameworks o librería de CSS, implementando por ejemplo menús de navegación y botones. Los estilos los puedes agregar a tu gusto. Como se muestra en la siguiente imagen de referencia. (1 Punto)

    Puntaje obtenido: 1


3. Una vez ingresado el número del héroe a buscar y después de realizar un click sobre el botón de búsqueda, se debe capturar y validar la información para evitar búsquedas que contengan algún texto diferente a números y mostrar la información dinámicamente mediante la librería jQuery y CanvasJS con un gráfico de pastel. Para lograr todo esto se debe: (8 Puntos)

    3.1 Capturar la información ingresada mediante eventos del DOM con jQuery. (1 Punto)

        Puntaje obtenido: 1

    3.2 Implementar funciones para separar la captura de la información ingresada por el usuario con la consulta a la API. (1 Punto)

        Puntaje obtenido: 1

    3.3 Comprobar la información ingresada por el usuario, la cual, solo debe ser un número. (1 Punto)

        Puntaje obtenido: 1

    3.4 Consultar la API mediante AJAX con la sintaxis de jQuery. (1 Punto)

        Puntaje obtenido: 1

    3.5 Renderizar la información recibida por la API dinámicamente utilizando tarjetas (card) de Bootstrap. (1 Punto)

        Puntaje obtenido: 1

    3.6 Utilizar ciclos y métodos para arreglos u objetos que permitan recorrer, ordenar y mostrar la información. (1 Punto)

        Puntaje obtenido: 1

    3.7 Emplear la librería de gráficos CanvasJS, para mostrar dinámicamente información específica de cada superhéroe. (1 Punto)

        Puntaje obtenido: 1

    3.8 Implementar estructuras condicionales para generar alertas cuando existan errores en la búsqueda. (1 Punto)

        Puntaje obtenido: 1